"""


Définition des Points d'Entrée : 
    
    Les routes définissent les points d'entrée dans votre application pour différents types de requêtes HTTP. 
    Par exemple, vous pouvez avoir une route pour la page d'accueil (/), une route pour l'inscription (/signup), 
    une route pour la connexion (/login), etc.

Association à des Actions : 

    Chaque route est associée à une action spécifique qui doit être effectuée lorsque la route est atteinte. 
    Cette action est généralement une fonction appelée un "gestionnaire de route" ou "handler". 
    Le gestionnaire de route traite la requête et renvoie une réponse.

Réception des Requêtes : 
    
    Les routes sont configurées pour correspondre à des URL spécifiques. 
    Lorsqu'une requête HTTP est reçue avec une URL correspondant à une route spécifique, 
    le gestionnaire de route associé est déclenché pour gérer cette requête.

Paramètres dans les Routes : 

    Les routes peuvent inclure des paramètres dynamiques dans l'URL. 
    Par exemple, /users/:id peut être une route pour afficher le profil d'un utilisateur, 
    où :id est un paramètre qui permet d'identifier l'utilisateur demandé.

Méthodes HTTP : 

    Les routes sont également associées à des méthodes HTTP spécifiques, 
    telles que GET, POST, PUT, DELETE, etc. Chaque méthode indique le type d'opération à effectuer sur la ressource correspondante.

Middleware : 

    Les routes peuvent également être associées à des fonctions middleware. 
    Ces fonctions sont exécutées avant ou après le gestionnaire de route principal. 
    Elles sont souvent utilisées pour effectuer des tâches telles que l'authentification, la validation des données, la gestion des sessions, etc.

Réponse HTTP : 

    Les gestionnaires de route sont responsables de la préparation et de l'envoi des réponses HTTP. 
    Cela peut inclure la génération de contenu HTML, JSON, XML, ou d'autres types de données en réponse à la requête.

Séparation des Responsabilités : 

    L'utilisation de routes permet de séparer clairement la gestion des requêtes HTTP, 
    la logique métier (traitement des données), et la présentation des données. 
    Cette séparation facilite la maintenabilité et la scalabilité de l'application.

Structure de l'Application : 

    Les routes permettent de structurer l'application en regroupant des fonctionnalités similaires sous des URL spécifiques. 
    Cela rend l'application plus organisée et facilite la navigation et la gestion.


"""