"""
Structure de Données : 

    Les modèles définissent la structure des données qui seront stockées dans la base de données.
    Ils spécifient quels champs sont inclus dans un document (ou une entrée), quelles sont leurs types de données,
    et éventuellement quelles contraintes s'appliquent à ces champs (par exemple, est-ce qu'un champ est obligatoire,
    quelle est sa longueur maximale, etc.).

Validation des Données :

    Les modèles permettent de définir des règles de validation pour les données.
    Par exemple, vous pouvez définir que le champ "email" doit contenir une adresse email valide,
    ou que le champ "âge" doit être un nombre positif.

Abstraction de la Base de Données :

    Les modèles fournissent une couche d'abstraction entre votre application et la base de données.
    Cela signifie que votre code d'application interagit principalement avec les modèles plutôt qu'avec la base de données directement. 
    Cela facilite la gestion de la logique métier de votre application sans avoir à se soucier des détails spécifiques à la base de données.

Facilitation des Opérations CRUD :

    Les modèles facilitent la création, la lecture, la mise à jour et la suppression (CRUD) des données dans la base de données. 
    Ils offrent souvent des méthodes et des requêtes prédéfinies pour effectuer ces opérations courantes, ce qui simplifie le code d'application.

Sécurité : 

    Les modèles peuvent être utilisés pour appliquer des règles de sécurité au niveau de la base de données, 
    telles que l'autorisation d'accès aux données en fonction des rôles d'utilisateur.

Organisation du Code : 

    En utilisant des modèles, vous organisez votre code de manière plus modulaire et maintenable. 
    Vous pouvez regrouper la logique liée à un modèle spécifique dans un seul endroit, ce qui rend la gestion de votre code plus facile à grande échelle.

Réutilisation :

    Les modèles peuvent être réutilisés dans différentes parties de votre application. 
    Par exemple, si vous avez un modèle "Utilisateur", vous pouvez l'utiliser à plusieurs endroits pour gérer les utilisateurs, 
    que ce soit lors de l'inscription, de la connexion, de la gestion de profil, etc.

Intégration avec le Framework : 

    Dans de nombreux frameworks web (comme Express.js pour Node.js), les modèles sont souvent intégrés de manière transparente. 
    Cela signifie que vous pouvez utiliser des modèles pour représenter vos données dans le cadre de votre application web.

    
"""